AUTOR:Luis Pescetti
EDITORIAL:Pirulo
TITULO:La Influencia de la Familia


La familia titila (por decirlo de alguna manera). Titila porque uno se reciba entre tal edad y tal otra, titila porque uno estudie determinada carrera, porque tenga amistades sin fines casamenteros hasta tal edad, porque a tal edad se ponga de novio en serio y (prepárense a asentir con la cabeza) ellos, ellos mejor que nosotros mismos, tienen una clara imagen de cómo debe ser nuestra media naranja. Eso se nota cuando, cumpliendo oscuras órdenes interiores, llevamos a la víctima a una pasadita “accidental” por nuestra tribu y ¡oh, casualidad! justo estaban nuestro hermano, nuestra madre y la abuela. Es algo más fuerte que nosotros: necesitamos hacerla pasar por el “scanner” familiar. Si los representantes de nuestro clan se siguen dirigiendo a nosotros logrando que sus miradas pasen a través de ella como si fuera un agujero… estamos perdidos: ella no les gustó, no es la mujer para nosotros.

Ahora bien: si todos suspenden sus tareas y mamá hace un té para acompañar una torta mágicamente preparada unos minutos antes y la abuela nos la quita de al lado y la sienta dulcemente en la mesa y nuestro hermano menor corre a buscar su álbum de escarabajos para asustarla y seducirla al mismo tiempo y justo aparece una vecina que comenta: ¡Ay, qué chica tan buena conoció Luis! Si ocurre todo eso… estamos perdidos, ella les gustó: no es la mujer para nosotros (sería la típica mujer que va a ser más sobrina de nuestros tíos que nosotros mismos, formaría extrañas alianzas con nuestra madre para que nos abriguemos y comamos bien o no sé qué).